// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 71035 2019-12-05 07:06:16Z ishii $

2005.10.06 nakamoto 「編入」を学籍基礎データの入学区分から参照するように修正
2006.03.28 yamauchi 帳票選択ボタンを追加
2006.04.10 yamauchi 証明日付を追加

2012/07/04  1.CVS登録
            2.リファクタリング
            -- 不要な処理、コメントを削除
            3.リファクタリング
            -- オブジェクト作成をメソッドにした。
            4.パラメータ追加
            -- useCurriculumcd

2013/08/12  1.プロパティーuseVirus、useKekkaJisu、useKekka、useLatedetail追加

2013/08/14  1.プロパティーuseKoudome追加

2014/08/25  1.style指定修正

2015/06/01  1.異動対象日付の変更処理を追加

2019/12/05  1.帳票側に渡すパラメータを追加(SCHOOLCD)
